垂直居中：
    margin: auto;
    position: absolute;
    top: 0; left: 0; bottom: 0; right: 0;
    border: solid #409EFF 2px;

后台cors设置了跨域验证，只允许127.0.0.1:3000端口访问，如果请求超时一定是这个原因
后台validation验证用户信息之后会返回token，之后的访问一定要携带他。因为返回token之后后台会记录此用户已登陆，不再接收该用户直接
用户名+密码的形式访问。
前台logout到时候清空vuex和localstorage,并且给后台发送请求，后台清空guava,并且expire session
前台不做session expire time，交给后台。
如果携带token的访问没有成功，则代表后台已经expire，前台此时重新登陆

router的结构根据aside-navi来划分。
主路由根节点为 /login和/home。其他的路由都在/home之下
  /login
  /home  ->
            company -> area
                       card

灵活用slot：它表示占位。可以被使用时传入另一个VUE模板来填充

封装了menu。src/menu里对应左边菜单选项
  primary一级菜单-> 1   -> secondary二级菜单   1   -> tietiary 三级菜单   1
                   2                          2                          2
                   3                          3                          3
                  ...                        ...                         ...
  封装了src/components/Kits/Menu,Menuitem对象



el-table的用法：
        :data="tableData"  对应的数据数组
        @selection-change="udpateSelections"  对应的checkbox点击时触发的事件
        <el-table-column align="center" type="selection"  设置这一行是一个checkbox
        在‘操作’这个项目里两个BUTTON，分别对应 编辑 和 删除。并且分配对应事件，这里注意2个问题
        1.编辑时候，form会传入一个dialog，在这个dialog里要用另一个formcopy来拷贝当初传入时的form，因为这个dialog里绑定的对象
        实际上就是外层的form。在编辑取消的时候表示并没有修改这个form对象，要把开始拷贝的formcopy返回给这个form
        2.删除的时候，要先确保已经删除（后台），然后再从这个data里删除这个数据。或者后台直接返回最新数组
        翻页思路：后台给2个array数组。1个是当前显示的数组（默认第一页），另1个是总array。翻页的时候第一个array重新赋值


table封装
  难度最大的封装。考虑封装table本体，包括可选是否要checkbox，是否要操作栏，是否要按钮，以及各种样式
  其中包含2个slot，一个是columns，不封装，因为对象属性要显示哪些不好控制。后期看情况封装
  一个slot是dialog，控制按钮的操作等。
  footer包含pagination，视情况而定做slot还是直接写在table里。pagination里做http请求，用来刷新table里的数据
  而且对应的删除等操作都要通过http请求来刷新数据
  最后还要封装http请求，和数据的更新等等.

  大部分都是用到table来做显示和edit操作。

get.header
  登陆时：第三个参数传入user对象。
  登陆成功之后其他get请求时，第三个参数传入true
  后台会自动根据第三个参数的类型生成header,当第三个参数是true时，代表已经是登陆之后的get请求了，从store里获取token然后组装header
  当第三个参数是object类型，代表该请求是登陆请求。拿到第三个参数组装成header发送登陆请求。
  post请求全部不使用uri组合的方式，全部使用json格式进行传输
  put.delete.post.get4种提交方式。get可携带pathvariable,post传递对象本身，put用于update,save,delete用于删除



