垂直居中：
    margin: auto;
    position: absolute;
    top: 0; left: 0; bottom: 0; right: 0;
    border: solid #409EFF 2px;

后台cors设置了跨域验证，只允许127.0.0.1:3000端口访问，如果请求超时一定是这个原因
后台validation验证用户信息之后会返回token，之后的访问一定要携带他。因为返回token之后后台会记录此用户已登陆，不再接收该用户直接
用户名+密码的形式访问。
前台logout到时候清空vuex和localstorage,并且给后台发送请求，后台清空guava,并且expire session
前台不做session expire time，交给后台。
如果携带token的访问没有成功，则代表后台已经expire，前台此时重新登陆

router的结构根据aside-navi来划分。
主路由根节点为 /login和/home。其他的路由都在/home之下
  /login
  /home  ->
            company -> area
                       card

灵活用slot：它表示占位。可以被使用时传入另一个VUE模板来填充
